# Задача JS – Анимированная сортировка

## Формулировка задачи

Необходимо «оживить», т.е. отобразить графически процесс сортировки целых чисел, чтобы
пользователь мог воочию наблюдать как сортируются данные.

Предлагается на выбор два алгоритма которые очень легко представить визуально:
1) Сортировка пузырьком – наглядное «всплытие» элементов в массиве.
2) Сортировка бинарным деревом - построение дерева, а потом его обход в правильном
порядке.

Чем красивее будет представлен процесс, тем лучше, приветствуется использование CSS и
картинок. Креатив также приветствуется.

Страничка также должна уметь генерировать себе наборы данных для сортировки и показывать их
до и после сортировки.

На странице обязательно написать инструкцию как ей пользоваться.

Использование библиотек никак не ограничивается.

Результатом должна быть html страница с JavaScript (или TypeScript), CSS, картинками, открыв
которую в браузере можно будет выполнять описанный сценарий.

Крайне желательно организовать html, js , css код по разным файлам. В js коде организовать
работу с классами и оставить комментарии поясняющие что делается и зачем.

## Требования

1) Отсутствие ошибок, результат четко соответствует заданию.
2) Отсутствует дублирующийся код
3) Краткость кода: чем меньше действий, тем лучше
4) Читабельность кода – осмысленные названия переменных, методов и классов
5) Структурированность кода - Форматирование отступы 3 символа
6) Понятность – наличие комментариев и пояснения в форме как этим пользоваться
7) Красивый внешний вид. Чем больше анимации, чем плавнее движения на экране, чем
логичнее построен процесс – тем лучше.
